[música]
Hay personas que hay que atenderlas por
la salud mental de los que están al
costado.
Tengo y la señora di que no quiere que
sepamos que es coquera.
Pero hay una una calidad de señora.
Mira, atrás de ella hay otra señora.
Otra señora. Qué calidad de señora.
Con ella quiero hablar. Con esa seora
quiero hablar. Vamos con ella, por
favor. Dese la vuelta.
micrófono. Vamos, vamos a
calidad de señora. Calidad,
señora. Ya no, ya no se hacen como
usted, señora.
Señora, buenas noches.
Hola. Buenas noches.
Péguese el micrófono, mamita, para
escucharla mejor. Así. Buenas noches,
mami.
Buenas noches.
¿Cuál es su nombre?
Neli.
No grites, tranquil. Le escuchamos.
Tranquila, Neli. Tranquila. Callao. Pues
soy del Callao. Tengo bastante fuerza.
Claro. Eh, se refiere a que la gente en
ventanilla no come o a qué se refiere.
No, no. La señora tiene fuerza.
Mami, ¿con quién ha venido Neli?
Acá con mis dos hijas.
Sus dos hijas. ¿Quién la invitó?
Coni.
Coni. Conicita, qué gusto. No, señora.
No, señora. Estamos hablando [risas] con
usted. Señora.
Señó.
Ella ha venido de Estados Unidos a
verlos a ustedes.
A mí qué me importa, señora. Yo ni la
conozco. Pero, ¿por qué me rtit?
Es que yo no yo no la conozco.
Ya, ya. Pues
no está desesperando mi amigo.
Vamos a editar. Okay, vamos a editar.
Sí,
ponte la casaca, amigo, por favor. Qué
desagrable.
Oye, mira, estamos con una señora.
Señora,
sí.
¿Con quién ha venido?
Con mis dos hijas.
Hable más fuerte, por favor, señora.
Mentira, mami, te estoy fastidiando.
Mami, te han invitado al show y tú nos
conoces o no sabes quiénes somos.
¿Cómo que no voy a saber? Si todos sitio
sea la huevada.
Sí, claro.
Ya estamos como hasta hartándote,
¿verdad?
Sí,
de tanto.
No, no, no tanto. Pero no te conoce.
Eso es lo que yo estoy diciendo.
Ah,
mami, me gusta tu tono de voz, así como
que llama la atención. Por favor, no sé
si me puedes ayudar con un favorcito.
Sí,
a ti que te gusta así como llamar la
atención.
Sí.
Indecopy no quiere registrar mi marca.
[risas] ¿Tú crees que a la cámara le
puedas decir, "Oye, Indecopi, ¿cómo no
vas a registrar las marcas de estos
muchachos jóvenes emprendedores?" Por
favor, para ver si si la registran.
Ahí está la cámara para allá, mami. Ahí
está.
No, escucha, escucha.
Mami, por favor, a a Indecopi. Llámale
la atención a Indecopi.
Ah, le llama la atención.
Llámale la atención para que nos registr
No sean abusivos, pues. Y vienen a
alegrar a la gente acá que está
muriéndose de hambre. Que sea lo
alegrar.
Ah,
la gente está que se muere de hambre.
Es que sabes qué, indop, no piensa en
eso. Hay gente que se muere de hambre y
yo vengo a contar chistes.
Ah,
sí, uno tiene hambre. Sí, pero con el
chiste se olvida que tiene hambre. Pues
claro,
eso los alimenta.
No,
pero se olvidan.
Pero se olvida uno. Uno engaña al
estómago,
¿sí o no?
Claro.
Qué linda.
Oye, Neli, gracias, Neli, nos has
ayudado de mucho, Neli. Ah,
gracias, Neli. Ya con esto Indopi ya
creo que va a reaccionar.
No, sí tiene que reaccionar y yo estoy
muy contenta porque he venido con mi
hija de lejos ha venido a a verlos a
ustedes. Ella después de cuánto tiempo
ha venido a visitarte?
Después de 10 años.
10 años que no veías a tu hijo. ¿Cómo
fue esa reacción? Fue bastante emotiva.
Emotiva.
O sea, yo yo lloraste
bastante.
Lloraste bastante.
¿Tú sabías que venía o o te sorprendió?
Me sorprendió.
¿Cómo así? Cuéntame el hecho, cómo pasó,
tú qué estabas haciendo y cómo se
apareció.
Semidormida y me despertó.
Semidormida.
Tú ya te estabas yendo.
No, no estaba sem como que estaba semid
poquito.
Ah, okay.
O sea, el ojo derecho cerrado, el
izquierdo abierto.
Está okay. Y vino a ¿qué? 11, 12 de la
noche.
Sí.
¿Y te dijo mamá? ¿O dijo mamá?
Sí, mamá.
Mamá, he llegado después de 10 años
y tú no me despiertes, [__]
No, me dijo, "Pero te he traído
regalitos."
Ay, ay, ay.
Ahora sí.
¿Qué ha traído de Estados Unidos?
Sí. ¿Qué ha traído? ¿Qué ha traído?
¿Qué trajo? ¿Qué trajo?
Polonia.
Ay, ay, ay. Allá son baratas. ¿Qué más?
Zapatos.
Ay, ay, ay.
Calzones.
[__] Estás con tu Victoria Secret.
Qué coquita la Neli.
[risas] Ah,
con las perlitas ahí. Ah, [grito]
sí.
Ay, ay, ay. Ah,
Neli, disculpa la ¿Cómo puedo decir? No,
la curiosidad.
Ya sigue no más.
Está
sigue no más. E el esposo está con
nosotros todavía o ya.
No, ya partió.
Ya partió.
Partió al más allá o el que está acá,
pero más lejos.
No, está arriba.
Arriba.
Cono norte.
Okay. [risas] O sea, eh, digamos que
esta ropita interior no la hemos podido
lucir todavía,
¿no?
Okay. Estás buscando a alguien [risas]
de repente.
Nunca es tarde, ¿verdad?
Claro.
¿Hace cuánto que que que partió el
amigo?
[risas]
Claro.
¿Hace cuánto que hace cuánto que partió?
¿Y hace cuánto que no te parte?
[risas]
Comedia con señora. S hablando huevadas.
Ay, mi abuela estaría tan orgullosa.
¡Carajo!
Neli, por favor, responda pregunta uno.
[risas]
¿Hace hace cuánto que no está con
nosotros el amigo? El señor,
¿cómo dices? ¿Hace cuánto que que
falleció su su esposo?
13 años.
Es la misma cantidad de tiempo que la
segunda. [risas]
Sí, sí, sí.
Sí. Si quieres saber. Sí.
[risas]
Y si no quiere también.
Ahora vamos a hablar así a calzón
quitado.
Ya.
Quítatelo, por favor.
No, no,
tampoco es así. No seas tan lider.
No, mentira. Mentira. [risas]
Esa última vez, ¿eh? ¿Valió la pena?
Sí, bastante.
Oh. Ah.
Oh. [risas]
Qué gusto, qué gusto. Gracias. A mí me
gusta cuando las cosas pasan así,
hermano.
El señor se fue y ella se vino.
Qué rico.
Ay, Neli. Neli, qué bien me has caído,
Neli. Ah,
Neli, qué bien has caído.
Ya. Y yo estoy bien contenta también.
Gracias, Neli. El Callao, ¿cómo está?
¿Ya está un poquito más tranquilo o
sigue un poco movidito?
No, supermovido.
Okay. Fuerte. Tú sabes que los chalacos
son bravos.
Es verdad. ¿Alguna vez te han robado?
A mí no, porque me Yo soy
Porque te sacan.
Porque usted es la que cobra. Usted es
la que cobra el cupo.
[risas]
Digamos que no chocan con el barrio.
No, no.
¿Qué le pasa al que choca con el barrio?
¿Qué le pasa? No, ya saben, ya ellos.
Ah, caen.
Claro. Ah,
sí. [risas]
Así murió mi esposo.
Claro.
Oye,
no. Sí. Andaba bien derecho
él. Anda bien derecho.
Sí, sí, sí.
Me gusta, me gusta. Me cae bien, Neli.
Oye, ¿qué?
Neli, ¿has ganado alguna medalla en
natación?
[risas]
Medalla, no, pero otra cosa
en natación. otra cosa.
Bueno,
pero bueno. Oye, Neli, eres una de las
señoras en Hablandoas que mejor me ha
caído alguna vez.
Yo la nomino para la el este la mejor
señora.
Premiamos
es la nominación.
Permíteme, déjame ver acá el estatuto,
el premio 14.
Sí,
como la mejor
vieja que alguna vez ha venido aquí.
Gracias, Neli.
Un aplauso para Neli. Gracias.
Qué lindo, ¿verdad?
[aplausos]
Oye, hay que tener premios random ahora
atrás para premiar a las personas.
Perfecto.
Okay.
Pero no a todos, todos, solo si son
espectaculares, como
como Neli, como si hay que tener una
medallita, algo, a ver si los que
trabajan acá consiguen. Okay. ¿Qué más
tenemos? Mira, justo ahí donde estaba
Neli, también hay un chico con una barba
pero frondosísima.
A mí me gusta más que el chico con la
barra. Me gusta el chico que sigue
después de la ceja de Nelli, el de los
lentes y el peinado largo.
Me gusta. Él me él me cae bien. Me cae
bien.
¿No te parece que te nos gustaría hablar
con él?
Sí,
a mí me cae bien.
Pásale el micrófono, por favor. Vamos a
hablar con él.
Pero es que de verdad [risas] es que el
contraste es Mira, pónchame el primero
de la fila. Mira, mira eso.
Claro.
Mira eso, brother. Ese es increíble. Ese
tú es una persona que tú vas a Cancún y
la conoces en el en el buffet.
Ahora yo lo tengo a él mismo, pero con
30 años más.
A ver,
el primero de acá de la primera fila.
A ver.
Sí, claro. Mira, el futuro.
El mismo con 30 años más. Mira,
es
elegantísimo.
Elegantísimo.
Por favor, acércate, por favor. Queremos
hacer una comparación. Me parece
maravillos. [risas]
Después de 20 años se encuentran.
Mira esto.
Maravilloso,
maravillosas, por favor.
Ideicos.
Qué bestia.
Qué elegante, maestro. El mejor vestido
de hoy día.
El mejor vestido de hoy día, maestro.
Pero mira, tenemos al al al amigo
después, inmediatamente después, barbón,
barrabaz.
Un barbón, pero una virilidad del barbón
maravillosa.
Se nota que él tiene así el mentón y el
huevo también. O sea, es lo mismo.
Pobre mi amiga de rosado. Qué
mi amiga de rosado. Claro.
Cada vez que va al dentista le sacan
dos, por lo menos de ahí dos
dos serpientes.
Dos ensortijados.
Dos drets.
Luego está
y luego mira, mira. Prom viene.
Ahí está. Muy bien.
Espectacular.
Hola, hermano. ¿Cuál es tu nombre?
Buenas noches.
Me llamo César.
César.
César, ¿con quién has venido, César?
Con mi novia.
¿Con tu novia? ¿Cómo se llama ella?
Milagros.
Milagros. ¿Podemos verte? Milagros. ¿O
no?
Milagros. no quiere ser vista por la
cámara. Parece que ella tiene otra
pareja en otro lugar.
César, ¿cuánto tiempo tienes con
Milagros, César?
Ah, llevamos poco, ¿eh?
¿Cuánto?
22 días.
Es nada,
César.
Ah, con [risas] razón se tapa la chica,
dice,
"No vaya a ser que no lleguemos a 25",
dice.
Fresquitos, fresquitos, fresquitos.
¿Quién invitó hoy día?
No, yo lo invité.
Porque a ella le gusta el show o porque
a ti te gusta. A los dos nos gusta.
A los dos les gusta. 22 días.
Sí.
¿De dónde se conocen?
¿En qué parte de Arenales se conocieron?
[risas]
No, ya conocí hace tiempo. Hace dos, tr
años.
¿De qué? ¿De dónde? ¿De qué?
Un amigo en común.
Un amigo en común. Okay.
Y este amigo en común, ¿de qué círculo
tuyo es? Por ejemplo, Jorge, yo lo
conocí porque éramos comediantes.
Claro.
¿De qué círculo eres este amigo?
Ah, es mi mejor amigo
de de siempre.
Mm. Lo conozco desde que él tiene 13.
Este que bueno, lo conozco de tiempo.
Ya.
¿Tu mejor amigo del barrio?
Sí, vive cerca.
¿Y ella por qué no vive cerca?
Ah, sí, también vive cerca. Ella
sí vive cerca, [risas] pero a ella no la
habías conocido todavía.
Hace 2 años, tres años. Decí.
¿Cómo la conociste?
Ah, él vino pues y me me la presentó.
Ella dice que no fue así, Alucina. Sí,
ella dice que no fue así. Ella está así
como no. No, quisiera la historia de
verdad. Di la verdad. ¿Ves? Ya te dijo,
te te ha dado autorización para que la
cuentes.
Dime la verdad. No,
por favor, dinos la verdad.
Escucha, no pasa nada, brother.
No puedes mentir que en la misma fila
está Nelli y te va a llamar la atención
si tú mientes. Okay.
Por favor, di la verdad. Hay niños que
se mueren de hambre. Por favor, di la
verdad.
¿Cómo la conociste?
O sea, sí fue así, pero el e mi amigo
era su novio en ese momento.
Ah, [grito]
ahora sí.
Tu mejor amigo era novio de ella en ese
momento. Entonces ahí la conociste.
Es la ex de tu mejor amigo.
La Neli está horrorizada.
Okay, está bien. Él llegó al barrio, te
dijo, "Oye, te presento a mi flaca. De
eso han pasado como 3 años más o menos.
¿Terminaron hace cuánto ellos?
Como hace dos años.
Ah, ahí no más do años terminaron. No,
de hecho, antes de salir con ella, este,
yo hablé con él, pues, ¿no?
¿Qué le dijiste a él?
Terminamos. Terminamos, le dijiste,
¿no? Sino que un un día, este vinieron,
pues, ¿no? Este, los dos y no sé pues,
o sea, ellos después de terminar
siguieron siendo amigos.
Sí, o sea, seguían hablando después.
Pero
okay. Pero nada de sexo, ya.
No sé.
Yo estoy preguntando huevadas o es una
pregunta válida. Creo, ¿no?
Eh, Texi, vamos a cambiar de ángulo.
Ponte aquí de frente, por favor, a las
dos personas que están adelante.
¿Podrían agacharse una nadita más, por
favor? Que no me gusta el ángulo cómo
está de costadito. Ahí. Perfecto.
Oye, ¿por qué atrás de ese chico está un
Jorjardo? O sea, una mezcla de Jorge
Ricardo.
Un Jorgardo. Efectivamente, [risas]
hay un Jorgardo ahí. Un
Okay. Estábamos con eh hace poco le
preguntaste, o sea, tú le dijiste, "Oye,
¿puedo estar con tu ex algo así?" o cómo
fue?
M es que vinieron y
mm
oye,
oye, ¿cómo será esa esa relación con su
mejor amigo, esa conversación?
Amigo,
dime,
amigo. Este,
escúchame, dime.
Me gusta tu
¿Quién?
Me gusta tu ex. Me gusta.
Sí, a mí también. A mí también.
Sí,
por eso es mi ex. Lo que me gusta
todavía. Sí.
¿Tú tú crees que me dejarías estar con
¿Qué cosa? ¿Qué cosa has dicho? ¿Qué has
dicho?
Estar con ella.
Ah,
yo quisiera porque la amo.
La amo y quisiera ahora estar yo con
ella. De repente, si a ti no te fue
bien, de repente yo puedo hacerlo.
Okay. Ya, pero yo con ella voy a seguir
haciendo.
Mm.
Está bien porque eres mi amigo y
nada más en silencio
y silencio dos horas. Ah,
claro. Nicando fue y le dijo, "O la
firme causa, me gusta tu tu exón."
Claro, no fue así.
Y y su mejor amigo Nicando fue o qué o
tú estás bien huevón.
No, yo creo que fue algo de caballero,
simplemente.
¿Quién le dijo para estar a quién?
Yo a ella.
¿Cómo así? ¿En qué momento exactamente?
Ah, estamos en un bol y o sea, yo quería
que se fuera más especial, pues. Pero
tú querías que fuera más especial.
Sí, porque sé pues no que es importante.
Claro, eso es importante para
desarrollo. Claro,
pero igual le dije que iba como llevamos
solo 22 días quería que fuera más, o
sea, que se lo iba a volver a pedir de
nuevo. Este,
escúchame,
hón, eso lo ve 4 millones de personas,
huevón. y su ex.
Claro.
Estuviste en un mall, ¿no? Te detuviste
y le dijiste,
"Quiero estar con
Era bonito, pues porque habían como una
ruleta y era de noche. ¿Y
qué mall era? ¿Qué mall? ¿Qué centro
comercial?
Dinos, no pasa nada, di la verdad.
En Plaza Norte [risas]
era bonito.
Es que no no por el lugar en sí, o sea,
que también es bonito, pero
es bonito. Claro. Es que tiene una una
como una ru
una la rua de la fortuna. Es que más que
nada porque me gusta mucho, pues. Y
te gusta mucho Plaza Norte,
¿no? Ella,
ella, ella.
Y yo le dije, pues, o sea, da igual el
lugar donde sea este que me gusta mucho.
Tú le dijiste como, "No importa que
estemos en el terminal,
quiero que seas mi novia."
Es que claro, tú ya no soportabas el
amor que tenías dentro y tenías
simplemente que decírselo, ¿no?
Sí.
¿Te parece este un lugar especial?
milagro.
Considero que este es un lugar especial
y sabes que te amo mucho. Quisiera ser
mi novio.
[ovación]
Sí, está bien.
Beso, beso, beso. Un beso.
Oye, escúchame.
¿Qué relación paseca?
Sí, sí,
Neli, el amor ya no es como antes, Neli.
Hvad,
una basura,
una porquería, [__]
[__] brother. Y nada, pues.
Neli nos va a contar cómo le pidieron
para ser novios.
Eso me gusta. Pásala, Neli.
Neli, si te acuerdas. Solo si te
acuerdas.
¿Cómo fue esa declaración?
Ah, de frente.
¿Qué?
De frente, ¿qué [risas] de frente qué?
Mami, no me dejes pensar de más.
Dime lugar, momento, que la situación
que estaba.
¿En dónde fue? ¿En dónde
fue? Eh, en la este un local de la
Marina.
Un local de la Marina.
Sí. Estamos bailando un bolero bien
aparrado. Ay, ay, hijo.
Ay, ay, ay.
Sí, esa es de Lucho Barrios.
¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? Lucho
Barrios. Te la ponemos para ambientarlo.
Esa este, ¿cómo se llama?
Como estea
que dice este T me preguntó si tengo
mucha novia.
No, esa no es de Lucho Barrios.
No es de Lucho Barrios. Okay.
Tengo mil amores. Eso.
Tengo mil amores.
Esa que dice, "Tengo mil amores."
Y ya. Bueno,
entonces estaban bien apachurraditos ahí
dándole.
Sí, sí. Ahí bien. Antes se bailaba así,
pues.
Claro, apachurrado, sintiendo el No,
claro,
claro.
[risas]
Había que apretar, ¿sí o no?
Tantes
y pegando acá pechito. Claro, para
sentir
que te siente un poquito las Teresas
también.
Qué rico,
qué rico. Un bolero ya no hay
comandante.
Claro, es mi niña bonita
con su carita tan hermosa. [risas]
Es mi
Se acordó.
¿Qué pasa?
Es que claro, cuando uno bailaba bolero
tenía que bajar la mano. Claro. Y con
cautela, lógicamente, porque te estaba
mirando.
Sí, sí.
¿Y qué te dijo?
que estaba enamorado de mí y que le
gustaba y que y que
me invitó a salir.
¡Uf!
No te pidió para estar en Plaza Norte,
¿no?
O bueno, en lo que eran las chakras
antes, ¿no? En
antes era más decente.
Claro,
claro,
claro.
Comenzó de a poco. De a poco.
Comenzó de a poco. Primero, primero la
cabeza. Claro. [risas]
No, la de acá. Claro,
no es no es que te pidió para estar y
ese mismo día pues pasaron
no nada muy decente.
¿Cuánto tiempo después?
Dos meses.
Ay, ay, ay.
Dos mesecitos.
Buen periodo. Ah, buen periodo.
Oye, qué angustia, [risas]
Neli. ¿Cómo ha cambiado los tiempos?
¿Cómo han cambiado los tiempos? Oye, un
fuerte aplauso para el amor, entonces.
Escúchame,
¿qué pasó?
Acabo de decir un fuerte aplauso para el
amor.
He visto como cinco parejas. Ay, te amo.
Qué asco me dan, en serio.
Ah,
oye, cállate, gorda.
No, yo también soy así, [__] Yo soy
[__] Yo soy [__]
Payaso eres.
Oye, que viste cuando apreté, ¿Viste
cuando apreté? La Neli se excitó,
¿viste? Síí.
Dice así, "Ah,
la delictió,
sintió la alzada.
¿No te gustaría ya para cerrar?"
Sí. ¿Qué te falta?
Saber, ¿por qué es tan elegante el
maestro?
Solo si a él le gustaría hablar. Sí, por
favor,
es que es la persona más elegante que
alguna vez ha venido hablando huevadas.
Es que de verdad no te miento. Ah,
es más, si quieres lo comprobamos con un
par de looks que tengo así rápidamente.
¿Cuál es tu nombre, amigo? Alesandro.
Alesandro. ¿De dónde eres, Alesandro?
Italia.
Italia. Tiene todo el sentido del mundo.
¿Con quién has venido?
Con mi esposa.
¿Tu esposa es peruana?
Sí.
Okay.
¿Viven aquí?
Sí.
¿Hace cuánto?
Casi 14 años que yo estoy acá.
Me encanta cómo combina usted el pañuelo
con la señora.
Con la señora. Han venido en un match
perfecto.
Bueno, es mi accesorio también. [risas]
Es maravilloso. ¿Qué hace por la vida
aquí en Perú?
Tengo mi empresa, importo producto
italiano.
Ah,
producto italiano. ¿Qué es producto
italiano? Panetone.
No, no, no,
no. Es hacer eh panitón italiani. No,
no, no.
Claro,
claro. [risas]
Producto para la construcción.
Para la construcción. Y okay.
¿Para qué? Ladrilloni.
Ah, [grito]
y un poquito de productoni. Okay.
Claro. [risas]
Conti.
Concreti.
Okay. [risas] Oye, está muy bien
italiano últimamente. [carraspeo]
Mi italiano ha mejorado de con el
tiempo, la verdad. Antes no me salía.
¿Usted siempre es así de elegante?
Cuando salgo con mi esposa. Sí. Y cuando
sale con las otras, pero
no,
nada de puti.
No, la putanesca.
Nada. El mío pene para mi mujer,
para la mía dona.
No.
Okay.
Para especificar cuando voy a obra no
soy visto. Sí.
Claro que no. Especiificar
específicamente a trabajar.
Es cómo
espíficamente trabajar.
No va a ir uno tan elegante a la obra.
Claro,
claro.
Oye, qué me ha caído excelente. Qué
maravillosa persona. Qué contrastes hoy
día. Un fuerte aplauso para Gracias
Pichfica.
Hay hay cuando tú sabes que Bueno, pues
no. Jode jode.
[__]
Sí. Por favor, al bebé que ha llorado.
Por favor, si le agarran la cabecita y
por favor para que nos deje trabajar,
por favor. Sí,
no le han volteado la cabeza, pero casi
a Lucina. Lo acabo de ver.
¿Qué le han hecho? ¿Qué? Está allá al
fondo, mira a la derecha lo he visto. El
bebé cuando ha llorado la mamá lo ha
agarrado y lo ha volteado, pero lo ha
volteado con toda la furia del mundo,
como para que sepa que es con él el
pleito.
El chibolo parecía este como sacacorcho.
Claro, estaba tenido así [__] No
votar [__] Pero lo último que llegó
fue la cabeza. O sea, primero fue como
que así
y después.
Claro.
Pobrecito el chivolo.
Tu chivolo no duerme. No,
no duerme nada.
Te escuchado renegando ahí con tu mamá.
¿Y por qué tu mamá sabe que no duerme tu
tu hijo?
Porque el otro día tuvimos una reunión
Katia y yo y entonces le pedí que lo
cuidara.
Cuando hice reunión, ¿te refieres a que
te fuiste un telo a
No, no, no, no.
Una reunión.
No, no, no. De verdad tuve una reunión y
aproveché para tomarme un café con ella,
un, no sé, salir un poquito, ¿no?
Distraernos, ¿no? Porque a veces lo que
es bueno es como no el yo le digo el el
abandono corto, ¿no? O sea, como que tus
hijos los ves y dices, "Oye, no los
puedo abandonar por ley, pero sí un
ratito, ¿no?"
Okay.
Entonces, los dejo con mi mamá y yo me
imagino que no los tengo, ¿no? Entonces
salgo con mi mujer, la paso bien, me
divierto un rato y ya luego otra vez
vuelvo a mi realidad, ¿no? Entonces mi
mamá los ha cuidado un rato porque
salimos.
Okay.
Y mi mamá se preocupa porque el bebé no
duerme, pero el bebé efectivamente en
este momento no está durmiendo nada. O
sea, toda la madrugada se la pasa
despierto y a las 8 en punto de la de la
mañana se le ocurre dormir hasta las 6
de la tarde, donde se despierta otra vez
y vuelve a [__] Yo creo que tiene
rencor. Algo lo he hecho.
Claro.
Yo creo que el bebé me está castigando.
Me está castigando por algo. Por algo me
está castigando el bebé.
Bueno, tal vez por todo lo que dijiste
de él antes de que venga, ¿no?
Tantas veces, huón.
Sí, claro. O por sus hermanos este
caídos, ¿no?
[risas]
Claro, también podría ser.
No lo sé. No lo sé. No lo sé, pero me
está cobrando una venganza dura.
Okay.
Que de verdad no no deja dormir. No deja
dormir para
Es algo que no se lo deseas a nadie.
A nadie.
Okay. Un hijo no se lo deseas a nadie.
No, a nadie.
Si alguien está pensando en tener hijos,
por ejemplo, los que tienen 22 días,
claro. Se les ve estables.
Se les ve estables.
O sea, que ahora tu mamá está que te
apoya cuidando tu hijo cuando quieres
salir.
Sí.
Ya ves cómo eres. Basura.
Ya no te acuerdas cómo hablaba de tu
mamá.
¿Qué? Ay, mi mamá qué espesa, que yo no
la llamo, que por eso que ni venga a mi
casa mi mamá. Ahí está. Cuando la
necesita está como un huevón llamándola.
Así eres, pues. Una porquería eres. Qué
bueno que no duermas, basura.
Ahora sí. No, mi mamá, mi mamá lo cuida
como quiero salir con mi mujer.
Mamá lo cuida. Mi mamá lo cuida.
Mi mamá lo cuida.
Entonces, ¿no estás durmiendo, gordito?
No, no estoy durmiendo, pero estoy todo
tranquilo dentro de todo.
Cómo me alegra.
¿Tú cómo estás?
Que no duermas me alegra.
Me alegra. Me alegra
cado un poco.
Sí, seguro. Y eso es lo que me alegra.
me he dado cuenta que no dormir ahora
Ajá.
Es muy diferente a, o sea, ahora tenemos
ya tanta tecnología que de verdad ya no
no es no hay posibilidad de de
aburrirse. O sea, de verdad, mientras
que toda la madrugada te ves una serie,
eh pones las, o sea, pones lo que sea.
[carraspeo]
Me acuerdo cuando cuando éramos chivolos
Ajá.
cuando eras chiquillo y te amanecías
solamente tenías lo que la televisión te
ofrecía a esa hora. Claro.
Maravilloso. También no veías series que
no querías ver, huevón. Veías series que
ya no existen, huevón. Veías series de,
por ejemplo, cuál, ¿cómo se llamaba esta
serie peruana? Esta sitcom casado con mi
hermano, por ejemplo. Una sitcom
peruana, huevón, que de los 80, huevón,
hablaban, "Oye, ¿me debes 10 inti?"
Intis, pues, huevón.
Claro.
En cambio, ahora ya no hay
posibilidades. Ahora está toda la
tecnología a tu favor para que puedas
madrugarte. ¿Tú qué estás mirando?
Porque tú también eres noctámbulo. ¿Tú
qué estás mirando ahorita de madrugada?
Uy, que se pueda contar.
Sí, estoy mirando
si ves porno también incluido.
No, de madrugada, no. De día, de tarde,
de noche, cuando lo requiere.
Okay.
¿Qué estoy viendo en la noche? No, estoy
viendo YouTube.
No, no, no. Estoy viendo una serie. Sí.
Okay. Okay.
¿Estás viendo una serie? Estaba viendo
una serie. Sí. Una serie. ¿Tu mujer
cuando veng una serie nueva
Sí,
y ella no entiende algo? ¿Te pregunta?
No,
no,
no, no,
no.
A mí sí me pasa eso.
[risas]
Una mosca, una mosca ahí,
una mosca.
Mi mujer tiene un tiene un defecto ahí
cuando ve tele,
cuando vemos una serie nueva.
Ah, okay.
Y no entiende algo, me pregunta. No,
claro. Le dice, "Co, amor, ¿cómo es esto
del Netflix?
Es que yo nunca he tenido.
No, no, no es eso.
¿Qué te hizo? Ponte que estamos viendo
una serie en Netflix de,
por ejemplo, este, está viendo este
de un astronauta que se perdió en el
espacio.
Okay,
perfecto.
Primeros 10 minutos se explica que el
astronauto está en el espacio. No, no,
no sé qué sería eso.
No hay más complicación.
Es el espacio de un astronauta.
Escúchame, pero
está perdido previamente. Todo comenzó
en Amor, veamos una serie. Okay, ¿cuál
vemos? ¿Has visto Game of Thrones? Sí.
No, esa ya la viste. Entonces, no quiero
verla. Quiero ver una que no hayas
visto.
Okay. ¿Quién dice eso? Ella.
Ella o yo? No, no, los dos.
Entonces, buscamos una. ¿Has visto esta?
No, tú has visto esta. No. Okay,
entonces se comienza la huevada.
¿Qué serie quieres ver? ¿Algo que no
hayas visto?
No hayas estamos.
Entonces, buscamos
la premisa. No hemos visto los dos.
Claro,
ninguno de los dos ha visto la serie.
Claro.
Comienza la serie, pa. Vemos es un pata
que se sube al al espacio, se sube a un
cohete y de repente comienza a ir hacia
el cielo y de repente está en el cielo.
Okay. Ya está en el espacio, está y de
repente se queda ahí en el espacio.
Imagín, no estoy inventando la serie,
¿no?
Se fue solo en el cohete.
Se fue. Sí, se fue solo. Se fue solo.
Solo. Que qué valiente.
Entonces mi mujer me dice, de repente
está mirando, "Espérame, espérame. ¿Y
qué?", O sea, se quedó solo en el
espacio. Sí.
Y, o sea, ya no. El cohetes ya no está
en el espacio. No, está solo en el
espacio. Sí. ¿Y por qué? Ah,
claro.
Y yo le digo, "Bueno, porque no sé,
porque no nos vamos a enterar en un
rato, seguramente."
Claro, nos vamos a enterar en Eso es lo
que yo le digo. Nos vamos a enterar en
un rato. Nos vamos a enterar un rato. Y
me pregunta y ahí viene la pregunta que
más me molesta, que me dice, "¿Y en qué
termina?"
Claro,
yo le he dicho que no la he visto y ella
tampoco la ha visto. Yo como chucha voy
a saber en qué termina.
Claro,
está loca esa mujer. ¿Qué le pasa?
Puedes
No, no es como que estés viendo una
película romántica que en qué termina en
que seguramente se van a casar.
No,
no es un astronauta. Nadie sabe qué va a
pasar con el astronauta.
Nadie sabe.
Claro.
Nadie sabe. Y me pregunta, "¿Y en qué
termina?"
Y a veces por [__] le digo, "Ah, [__]
no, no sabes lo que viene después."
¡Uf! Lo que pasa después es terrible.
No sabes lo que viene después. Lo que
viene después viene este hay una un tema
encuentro con unos extraterrestres que
lo van a ayudar. Luego voy a regresar a
la T se a dar cuenta que la tierra ya no
existe. Y me dice, "Ah, sí, la has
visto."
Claro.
¿Qué hora es esa? ¿Qué hora? Ya som la
12. Efectivamente, [risas]
por eso
es. Por eso.
Claro.
Ha quemado a tu mujer entonces. Está
quemada mi mujer causa.
Se le ve.
O sea, cuando he podido hablar con ella
se le nota un poco ahí como sacada de
onda. Yo cada vez que estoy con tu
mujer,
claro.
En una cena contigo y con más gente,
siempre trato de generarle
inseguridades.
Siempre le digo.
Sí.
El otro día, ¿te acuerdas cuando dijo
que habían despedido a la niñera? Sí.
Dije, "Qué bueno,
porque Ricardo se la iba a tirar de
todas maneras.
[risas]
Si es que no se la ha tirado ya. Y ese
fue el motivo del despido. Permíteme
dudar.
Siempre le digo,
siempre haces eso.
El otro día, ¿te acuerdas? No sé si esto
lo podemos poner o no, pero luego
resolveremos, ¿no?
Claro.
Estaban hablando de mi mujer y ha
endosado en esta costumbre a tu mujer en
que cada vez que ve una gira
inmediatamente ya planea un viaje a raíz
de la gira. No es como, "Amor, ya vi qué
sitios vamos a conocer en Canadá.
Aguanta.
¿De qué chucha estás hablando?
Sí, amor, he visto vamos a estar dos
días, vamos a estar dos días en Toronto,
dos días en Montreal,
en Montreal.
En Montreal, le digo. Y yo, ¿qué? Sí, es
que tienes dos shows en Toronto y dos
shows en Montreal. Le digo, "Ah,
entonces tengo cuatro días de trabajo,
ninguno libre", le digo. Me dice, "No,
pues, pero en las mañanas de los
nos despertamos,
¿no? Vamos a la nieve así
y de ahí ya vienes a tu show así
cansado." Yo, "¿Qué?
¿Qué has dicho? Ya,
pues, amor. Ya.
Entonces, en una cena el otro día,
pues quiero conocer Montreal
y dice este Katia, vamos a ir a a a
Canadá,
ya vamos.
Y tu mujer volteó así que de verdad,
amor. Y tú no sabías ni [__] lo que
estaban diciendo.
Sí, claro.
Y yo me cago
no vas a ir, vamos a ir, tenemos un
trato. Que es los países que van por
primera vez, vamos. Le dio, aguanta.
¿Cuál tenemos un trato? En qué momento
yo afirmé semejante barbaridad de qué
[__] en país nuevo que anuncio tú te
subes porque te da la gana. Yo jamás te
invitado. ¿De qué trato estamos
hablando? No, Katia, así es el trato que
no sé qué que la [__] madre habla pum
pum.
Mi mujer no sabía nada.
Mujer no sabía ni [__]
Muj no sabe nada de eso.
No sabía ni [__] Y y este y dice y yo
tampoco.
Tú no sabías ni [__]
No, tu mujer no está poniendo a
condiciones que yo ni enterado. Hón,
estoy diciendo. Y dice Canadá. Ya. Y mi
mujer dice, "¿Y de ahí, de ahí, ¿a dónde
van? O vuelven a Perú." No, de ahí
volvemos a Perú. Y mi mujer se quedó 2
minutos callada y dijo, "A 9 horas está
Japón."
Mi mujer. Y tu mujer dijo, "Ah, yo
quiero conocer Japón." Dice, "Ya pues
vamos ahí estamos en Canadá. Ya se para
4 días libre de la gente de los chicos
que no sé qué. De Canadá no vamos a
Japón." Y yo, "Aguanta, aguanta. ¿Qué
chucha tienes?", le dijo. Yo he
trabajado 4 días, quiero regresarme a mi
casa a descansar. No, me quiero ir a
Japón. No, a ti te gusta Japón. Vamos a
ir a Japón. Ahí está Goku. Yo, ¿qué?
Ahí está Goku. [risas]
Yo ese no es un argumento para yo viajar
9 horas hasta el otro lado.
¿Cómo te conoce tu mujer? No, ahí está
Goku. Pues ahí está Goku. Me tienes
harda. Y Jorge le dice, "Goku está en la
casa."
Claro, [risas]
armado. Mide 2 met.
Y tu mujer dice, "Ah, yo quiero conocer
Japón." Y tú estás, oh, tú estás bien
cojuda. No estabas así. Porque tú estás
bien machista el otro día. Voy a contar
lo que dijiste el otro día. Me parece,
verdad, digno de un pegalón maltratador
que debe ser. Yo te meto a ti en el
mismo saco que eh John Kelvin y que toda
esa gente. De todas maneras, ahorita les
voy a contar lo que dijo. Vamos a ver si
ustedes no me dan la razón. No, no, no.
Sí, eres una porquería de hombre.
Espérate, espérate, espérate.
Tú has dicho, "No, te meto en el mismo
saco que John Kelvin, eres un pegalón."
Y hay gente aplaud
[risas]
porque han entendido la referencia.
Ahorita voy a contar esa ha porque
pegalón basura, maltratador, machista,
horroroso. Me das asco,
¿eh? Y tu mujer dice, este, "Ay, yo
quiero conocer Japón." Y mi mujer dice,
"Ya está cerrado." Mi mujer estaba
planeando la gira. Llegamos un día antes
a Canadá para aclimatizarnos.
Ya le pedí a Mario que cancele las
funciones de esos días.
Ya está, porque curo días en Canadá
conocemos, pum, vamos a escalar que no
sé qué. La [__] madre. Sí, alquilamos un
eh un trineo pa que no sé qué. Pum, pum.
Y de ahí nos vamos a Japón. Ya. Y le
decía a nuestro manager, "Compra los
pasajes, vamos todos." Y dices,
"Melissa, vos sos pelotuda."
¿Qué estás hablando, Melissa? No le
sacamos visa para acá nada a usted. ¿Qué
qué estás hablando? No te pones a
tramitar la visa que no sé qué. Pum pum.
Y yo hasta ahí yo estaba completamente
en contra de que así están a la gira,
¿no?
Claro.
Y tu mujer dice, "Ah, yo quiero que nos
de Japón", dice tu mujer.
¿Cómo? ¿Cómo?
Yo quiero que nos de Japón, dijo.
Pero, ¿por qué así?
Lo hace, Jorge.
No, no hace no. Ya es el el personaje se
ha desvirtuado. Ya
se ha desvirtuado.
Se ha desvirtuado el personaje.
Te pido que hagas una cosa más exacta,
por favor.
Voy a corregirlo. Voy a corregir porque
eso así no hace.
Ah, yo quiero conocer Japón, amor. Yo
quiero conocer Japón.
Eso sí, eso hace. Eso se hace.
¿Qué es eso?
Un hueso que tiene acá.
No tiene un hueso.
Es que el personaje va evolucionando,
pero en pro de de la falsedad también,
porque no está basado en la verdad. esa
caricatura fea que haces.
Vamos a lo largo del camino en la
comedia. Vamos a ir mejorando el
personaje.
Por favor púlelo.
Ah, yo quiero conocer Japón, dice. No, y
mi mujer que conoce pues ese tema de la
manipulación al mango y casi casi
extorsión,
pues decir, "Ya no digas nada, ya eso
está cerrado, vamos a ir a Canadá, de
ahí nos vamos a Japón y si mi mujer
conoces Tailandia, ¿no? Vamos a
Tailandia después de Japón." ¿Qué? Yo
estaba trabajando. Dice, "Ay, amorzo,
cuatro fechas vas a hacerle." Sí. Y no
voy a hacer cuatro fechas para gastarme
cuatro fechas.
Yo hecho cuatro fechas para ganar cuatro
fechas.
Ganar cuatro fechas. Sí, claro.
Yo no estoy viajando para gastar plata.
No, que no ha conocido Japón. Y a mí qué
chucha que no haya conocido Japón.
A mí qué [__] me importa. Solo tiene
que importar Ricardo. Ay, pero no ha
conocido. Pues ya estamos cerca.
Es verdad.
Yo. Sí, también estamos cerca de
Caraballío ahorita y no por eso vamos a
ir con tu madre.
No, no, no.
Y aparte que escúchame, la de ya estamos
cerca es bien pendeja
porque 9 horas no es cerca de ni [__]
hermano.
No es Canadá, Japón. Claro,
tu mujer también está viendo,
¿no? Tú lo estás viendo así. Ella está
viendo el viaje largo hacia allá. Tú
estás dando la vuelta por acá. Muy
peligroso. Se estrella. Vamos al mar.
Ah,
no, mejor que caer allá por Europa. Por
ahí caemos.
Pues, ¿qué te estoy diciendo? Y tú,
quiero conocer Japón. ¿Y cómo comienza
esto? Diciéndome, "Yo cada vez que estoy
con tu mujer, contigo y con alguien más,
le genero inseguridades a tu mujer."
Es correcto.
Entonces dice, "Ah, quiere conocer
Japón." Y tú dices, "Jod bebé, ¿cómo se
va a quedar?" Japón mínimo para conocer
bien, "10 días, dices tú. No, no, 10
días cómo se quedar el bebé solo
también." No, no, no.
Oy, acabas de ser mamá, ¿cómo vas a ir a
Japón? No, no, no dices tú. Y yo le
digo, uy, ahí me metí.
Yo le digo, lo que pasa es que Ricardo
ya conoce Japón
y sabes con quién fue
y la y la ona que sabe también su
trabajo y me dijo, "Sí, pues tal vez
quiere conservar su recuerdo que tiene
de haber ido a Japón así." y le digo,
"Yo creo que es eso."
Y tú inmediatamente, como te sacaron la
carta trampa, la pusieron boca abajo en
modo defensa, tú dijiste, "Ah,
¿a cuántas horas está Japón?"
Inmediatamente, ¿no?
Claro.
La dijo, "Si no te llevas porque
claramente pues no es ya conocé ese
lugar con otra persona y le importa un
[__] que vayas tú, ¿no?" Y ella usó
esa información para luego decir, "Vamos
a ir a Japón, ¿verdad, amor?"
Sí, no, ya me cagaste con, o sea, con
esta, con este argumento ya me cagaste,
pues, ¿no?
Claro.
Slash muere el tema de la manipulación.
Estaba la noche avanzada
y aquí el presente maltratador.
Viene mi mujer nuevamente, la incitadora
del alcohol.
Oye, tu mujer de verdad ya y tienes que
controlar un poco eso.
No, yo no puedo ya. O sea, yo le
internado dos veces, he escapado.
Fuerte, fuerte. Sí, sí, sí. Es que de
verdad le cómo le gusta chupar a tu
mujer, de verdad.
Y tomar también. Oye, no sabes, es un
tema pero fuerte,
de verdad. Ya es un tema. Ya es que
Entonces, estábamos en una
es que yo ella está está llenando algo.
Ah,
sí, sí, de todas maneras
está llenando un vacío ahí.
Estábamos en una cena tranquila y dicen,
"Por favor, ¿nos podría traer su carta
de de vinos?" No, de de Y dijo, "Ya
cerró el bar", dijo el mozo, muy amable.
Y mi mujer sacó
un tequila
de su cartera, huevón. Es, huevón.
Bueno, fuera que fuera una botellita,
una petaca, la completa 750 ml.
Que la otra mesa estaba Miguel Barraza y
se horrorizó. Dijo, "Ay, qué barbaridad,
qué barbaridad.
Ese ya es problemas con el alcohol. Saca
así, dijo, ah, y amiguito, ¿nos podría
traer vasitos de chots que no sé qué?
Y sal y limón, por favor.
Sal y limón. Y ya. Sí, el bar dijo, el
bar está cerrado, pero te puedo traer
eso. Trajo la sal, trajo el limón, trajo
los chotsitos, todo y se pusieron a
tomar todos. Le sirven a su mujer y
saben lo que hizo este pegalón,
así ya sí que no sé qué. A mí no me dan
porque yo no tomo. Agora así pum, le dan
a su mujer. Su mujer estaba así y el le
dice, "Ey, le dice, tú estás dando
lactar, ¿qué le hecho voy a tomar mi
hijo?" Y pum, lo aleja. Sí.
Oye, le digo, "Empodérate, Katia,
¿qué [__] tienes cojuda,
carajo?" en todas sus relaciones ha sido
el pisado. No puede ser la excepción.
Tú, [__]
Es que habíamos quedado ya hemos quedado
previamente hemos hablado que ella no va
a tomar porque ella me ha dicho, "Mi
amor, una vez salimos a tomar, el bebé
la pasó mal. Entonces, como no la como
la pasó mal, hemos quedado los dos." Y
me dijo, "No, yo ya no voy a tomar.
Estamos quedando. Estamos quedando.
Entonces ese día sí ese en eso queda.
Esa noche le da fórmula y que tu mujer
tome.
Bueno, está bien.
Maltratador. Es más, cuando le dijiste
eso, ¿no? Tú estás dando el actor. Yo le
vi a tu mujer unos reflejos así.
¿Cómo?
Yo dije, "Oye, y la oye, cojuda, [__]
que no te hablas así. Y me la me la me
la me la contaminan con esos
pensamientos, [__]
Encima te dije, oye, concha de tu madre,
tú que eres el primero, el pro esto, el
que estoy en contra de eso y que la
eso no tiene nada que ver con el
machismo. Yo he quedado con mi con mi
señora he quedado yo en la privacidad de
mi hogar.
Si a ti te provoca en ese momento
tomarte una chela, te la tomas, ¿no? Y
tus semejantes tetas que tienes tú
también.
Pero la mía no dan leche, pues, Jorge. Y
te aguantas la mala noche tú, si total
no duerme nunca. Una noche más, una
noche menos la misma huevada.
Bueno, pero ya está, pues, ¿no? Igual
tomó, igual tomó.
Porque te puse ahí a a a a la crítica
social
entre tú y tu mujer, concha de tu madre.
Después volteamos a ver a tu mujer. Tu
mujer, [__] hón, también estaba
chupando. Ya tenía como tres tequilas
encimaón. Tu mujer
que se sazone mujer. ¿Y cómo es lo del
limón y la sal? No te preocupes, Katia.
La es que la sal no es para la sal.
La sal tu mujer se la jala así.
Oh, mi mujer tiene problemas serios.
Serios. Serio de alcohol.
Vamos a Tailandia. [grito]
Sí.
No. Fuerte. Fuerte.
Tu mujer está [risas]
Fue fuerte. Fue fuerte.
Tu mujer está mal, huevón. Ya hay que
internarla, huevón. Está con el tema del
alcohol, huevón.
Fuerte, fuerte, fuerte. Sí, está grave,
está grave.
¿Cómo chupa tu mujer, concha de su
madre?
Qué fuerte. Es una afirmación fuerte. La
oración que acabas de decir es fuerte
de alcohol.
Por eso no. Pero pero sacada de contexto
es una afirmación fuertísima.
Claro. ¿Cómo chupa tu mujer?
Es como decir, "Oye, tu mujer qué rico
chupa. Es fuerte. La oración es
potente."
Claro que sí. Sácala de contexto y ya
está.
Es lo que te estoy diciendo.
Por supuesto.
Oye, tu mujer, qué bien la qué bien la
mueve.
Qu Uy, eso es fuerte. Qué fuerte.
Oye, ¿qué tal culazo?
Esa esa ya no esa no [risas]
esa no culo. Tiene que ser como que se
entienda, pero tiene otro otro contexto.
Es como
tu mujer no toma por el niño.
Claro,
claro. Por ahí va.
Sí.
Oye, ¿qué qué tal atiende el chico?
Claro, [risas]
fuera de contexto es poderoso. No,
no, pero yo me ofendí.
Yo publiqué en Twitter, Ricardo le acaba
de quitar un vaso de alcohol a su esposa
porque tiene que dar de lactar. Que
estoy completamente de acuerdo que
lógicamente si vas a dar de lactar no te
puedes meter pues tres copas de algo,
¿no? Porque vas a dar de lactar.
Claro.
Pero ante el relato previo, que yo sé
que el bebé toma fórmula, también le da
fórmula, P, no da lactar. Y por último,
succionas a tu mujer toda la noche
y le botas toda la chocolatada
contaminada
y tiene alcohol. Ya está, no jodas más.
No te vi actitudes pero fuertes. Ah,
fuertes. Fuertes.
Pero es por el previo acuerdo que
tenemos nosotros de no
que no nació de mí, nació de ella. Nació
de ella. Ojo,
abusador de mujeres.
Nació de ella.
Qué fuerte. Ah,
cuando nos fuimos a Miami hace poco,
hemos chupado de la lindo, riquísimo.
Porque no está el bebé.
No, nos fuimos sin los bebés.
Porque cuando venga y esté el bebé que
se esclavice en el aburrimiento de sus
labores.
¿Qué
no? Pegalón.
machista malombre.
Tú cuando vas a Miami es que tú no
sales, pues no.
Yo cuando voy a Miami sí salgo a Miami.
Pero vas a discotecas, al clubes, algo
así.
Eh, conciertos. Busco conciertos más que
discotecas.
Es que a mí la música no me pone, la
música en vivo me pone.
Claro.
Entonces, a mí
a ti cualquier música en vivo pueden
estar bolero pa vamos a escuchar bolero.
Si es en vivo, pa va.
El rock me parece [__] que no me genera
nada, pero si es rock en vivo pa me
empila a poguear con corn.
Sí. Entonces, la la discoteca, la verdad
es que no
claro, claro, claro.
No es que busque una discoteca que no sé
o podría buscar una discoteca que tenga
un show en vivo ese día, ¿no?
Claro,
también tú sabes, en Miami, huón, un
lunes estaba Arcángel en tal discoteca,
pues, un lunes, pues, huevón.
Claro, brother, increíble, hón.
Ahí sí metí hace tiempo que no me metí
una borrachera, huevón. Qué buena
borrachera, [__] Me metí la real
borrachera. Qué rico.
Y y estuve chupando con un negro.
[__]
qué lindo.
Habiendo tomado previamente,
no estuve tomando con un negro,
perdón.
Sucede que voy a un bar.
¿Vas a un bar?
Voy a un bar porque yo tengo un amigo
que es DJ de karaoques. A mí me gusta ir
a caraques. Le digo, "Oh, hermano, estoy
en Miami."
¿Cómo? DJ de karaoques. ¿Me explicas? Me
perdí. en Miami. Okay. Eh, la hay una
hay como DJs para cada cosa. Hay DJ de
karaoque, hay DJ de discoteca, hay DJ de
concierto y tienen como organizaciones y
sindicatos y toda la huevada. Yo recién
me he enterado de esa huevada porque lo
me contó el huevón. Okay. Él es DJ de
karaoke.
Okay. Entonces, a mí me gusta el
karaoke. Le digo, "Hermano, ¿dónde
estás?" Estoy acá con mi con mi esposa.
Voy. Entonces vamos a la al al karaoke y
del karaokeque había el costado un local
nuevo que era como un maría mezcal, sala
de despecho, no sé cómo lo conozcan
ustedes. Y yo dije, "Oye, está bonito."
Y mi amigo me dice, "Oye, ese es el
mismo dueño. Pasa al otro local no más
directo. Paso al otro local directo." Y
me dice, y yo llego y digo, "Hola, si yo
bien bien, a mí no me gusta." Bueno, y
menos cuando estoy en un lugar donde
creo que no me conocen, ¿no? Entonces
agarro y voy.
¿Qué no te gusta? No entendí.
No me gusta como que entrar con ínfulas
de superioridad, todo lo contrario. No,
yo voy, disculpe, un traguo, por favor.
No sé si me podría dar su carta si no es
mucha molestia. Y si es mucha molestia
me retiro, no hay problema. Yo antes
limpio si quiere, o sea, [risas]
entonces me acerco a la barra con esa
con esa actitud. No, discúlpem, ¿me
puede dar un traguito, por favor, para
mí, para mi esposa, por favorcito uno ya
para beber la experiencia de los Miamis
y me dicen Ricardo Mendoza y me reconoce
Ricardo Mendoza, yo caché contigo el año
pasado.
No, no era un hombre.
Ah,
¿y por qué hubiera cachado con alguien?
No, Ricardo Mendoza. Sí. Oye, Ricardo
Mendoza. Comienza con Oye, Ricardo
Mendoza. Ah, chama, chama, chama. Chamo,
ha venido Ricardo Mendoza. Venido
Ricardo Mendoza y viene la la
administradora venezolana. Viene,
disculpe usted, Ricardo Mendoza, le
vamos a dar un box y una botella de
cortes a la casa.
Y yo ahí pasé, disculpa, disculpa. Claro
que sí, cómo no. Claro que sí.
Específicamente
dónde [risas]
me volví hermoso, ¿no? Va. Y se me
acerca uno que era otro administrador y
me dice también era venezolano y me
dice, "Oye, este, eh, ¿qué vas a hacer
después acá con tu esposa?" No tenemos
planes, ¿no? Permíteme llevarte a un
local que es el mejor acá de Miami. Te
voy a llevar yo que también trabajo
allá. Él era DJ de discotecas,
no es DJ de karaoque, DJ de discoteca.
Vamos al otro lugar y me hacen entrar
por por
Qué diferente con con aquí en Perú, ¿no?
Claro
que también hay DJs para cada cosa, pero
en un nivel más bajo, ¿no?
Como qué
como DJ de fiesta infantil.
Claro, ¿no? Que
DJ de pollada. Ese solo tiene cumbia,
¿no? DJ de concierto.
DJ de concierto. Claro.
Él es DJ de música electrónica, de
discoteca. Algo así es. me hace pasar,
pasa para la discoteca por atrás, por
otro lugar, así y me dice, "Chamo,
escúchame. Aquí está uno de mis amigos,
un cliente mío,
es una persona que tiene mucho dinero.
Él se gasta, 8000 todos los días en la
discoteca.
Él está acá en la discoteca de jueves a
domingo. Todos los días se gasta 8000
mínimo. Él es mi amigo. Vamos a ir a su
box. [__] huevón. Entro
un negrazo hermoso así de la películaón.
Un negro que así también con sus dreads
así
más o menos.
Okay.
Pero que tú lo veías y decías, "No, este
negro es caro,
negrazo."
Me miró y me dijo en inglés, "¿Quién
eres tú?" Le dije, "No, yo soy un
comediante. Me caes bien, bienvenido a
mi box. ¿Quieres fumar?" "No, yo no
fumo." Le dije. ¿Qué tomas? Y yo ahí
otra vez me bajé. Pues no, yo estoy
tomando huesqueso, huesqueso estoy
tomando. Disculpe, patrón negreto.
Pa,
¿qué?
Pensé que te dispararon.
No.
Ah,
así son más son pa dos botellas de
whisky así. El más caro prah me dio.
Este es para ti. Este es para mí.
Ah, y tu mujer como cualquier huevada.
Espérate, no
le preguntó a mi mujer
que tomen los hombres. Pues no,
no. Le preguntó a mi mujer,
maldito machista, pegalón. [risas]
Le preguntó a mi mujer, le dijo, "Tú,
prima, ¿tú qué quieres?
Tú, sobrina,
¿no?" Le dijo, "¿Tú qué estás tomando?"
Nada, no me ha comprado nada.
Es que en 5co días tengo que dar de
lactar.
Mi mujer
no me deja tomar cuando sal.
Mi mujer le dijo, "No, la verdad es que
no estoy tomando nada." Eso dijo mi
mujer.
Ah, se le sorrió. Ah,
se le sorrió un poco,
¿no?
Ah, ya.
No, no estoy tomando. Se le soró, se le
zorrireó.
Bandida de [__]
huevón.
No la dejes tomar porque esa ona se
zorrea más. [risas]
No. Y le dijo y le dijo y le dijo, "A
las mujeres les suele gustar la
champaña. Todo esto en inglés." Ah,
okay.
No. Y ella dijo, "Ay, sí, champañita me
gustaría, pa dos botellas de champaña.
Esa de las grandotas así. Esta es para
ti, esta es para mí." Hón, el negro tomó
y tomó y tomó y yo dije, "Puta, yo
tampoco me le voy a pagar."
¿Tú sabías que si el negro le ha puesto
dos botellas de champán, se la va a
tirar a tu mujer es?
Claro,
si tú no pones tres, se la tira a tu
mujer.
Entonces, yo también tenía que parar el
macho, pu, entonces también comencé a
tomar. Le dije, "¿Tú qué quieres tomar,
pa? Tráiganme." Y por
dame dos coronas.
Dos coronitas con hielo para el hombre.
Papi, tú tranquilo, que esa la pago yo.
Ah, huevón.
Y pagué en
soles.Ale de propina. Pagué en soles.
Pagué en soles.
Claro, [risas]
[carraspeo]
huevón.
Así, tomando, tomando, tomando. [__] la
real borrachera, pues, huevón. La real
borrachera. Que yo que mi inglés no es
muy bueno, hablándole al negro en inglés
diciéndole, "I am one of the best comedi
per ah garden. No, mi
que el negro al final de la noche sí
hablaba español.
Claro,
ya está borracho este concha de su
madre. Y el negro me el negro me
abrazaba y me decía, "Ya, men, no sé qué
cosa." Y yo le decía, "Ya, ya, ya, men.
Eso no más dice, ya men." Nero se cagaba
de risa y me y le decía y le decía y le
dije, "Por favor, you are my first black
friend.
Tú eres mi primer amigo negro. I have a
brown friend."
dijo, "Ese es el que me cae bien, ese es
el bravo." Y le dije, "Please, a
picture."
Okay.
Me tomé mi foto.
Ahora hay un problema con esa foto. No
era de noche. Era de noche, no se ve el
negro.
Estamos en el club. Claro
que esa foto nos la tomamos mi novia y
porque estábamos muy felices con el con
el amigo negro, ¿no? Pero la foto tiene
un tema
que es que yo siento,
déjame que la busco en la foto.
No te preocupes.
Okay. Cuando yo me tomo la foto con mi
amigo el negro, todo está bien. Mira, te
voy a Mira, Ven, por favor, la cámara.
Es que es bien. Míralo, míralo tú
primero para que veas. Okay.
Este es de película. Este este es el el
regalo original de Venus Veracruz de
México.
Okay.
Mira,
mira es
desde ahí. Vamos a ver si uno ve la foto
así no más, dice, "El que tiene plata es
el más blanquito."
Ya luego hay que hacer zoom no más para
ver. Mira esas joyas.
Mira esa cadena de esos lentes. Mira ese
anillo negro de [__] que tiene acá.
Miraqu
cualquier huevita. Hevada
no eres el chóer, hermano. [risas]
Amigo el negro, ojalá que le muestren
este video para que se acuerde de mí. El
negro [risas]
muy borracho, muy borracho. Qué rica
borrachera. Como hace tiempo que no me
meto.
¿Qué será? Pero, [__] unos días.
O sea, que tomaste como por presión,
digamos, en el sentido de el champán, el
whisky, el
tomé porque la algaravía del momento y
para Tú sabes que a mí la aventura me
gusta. Yo entré a un huevón, [__] no se
conocía, [__] me pareció divertido. Hay
que tomar, tomemos, pues, huevón. Ya
llegamos bien borrachos a la casa,
[__] Bien borrachos al departamento.
La vez que estuve con gente de más
dinero,
pero así mucho dinero, una vez que fui a
Medellín
a un concierto de aventura,
Romeo Santos, que lo has contado. Sí. Y
huevón, me topé con gente pero muy
poderosa, que yo terminé en el camerino
de aventura viéndolo calato
y teniendo que disimular que no me
interesa.
Claro
que si es aventura,
porque a diferencia tuya es lo que tú
dijiste, como está [risas]
huevón, el negro es ahí, el que no sé
qué, que la [__] madre y tú dijiste en
un momento, "No, me iba a quedar atrás
también, pero está huevón. Claro,
dame dos pils una ha así, ¿no?
Claro,
en ese mismo momento
yo pedí mi carta.
Claro, en ese mismo momento gente
agerada como [__] el dueño del evento,
el que el manager de aventura, el dueño
de tal productora con los que hicimos el
Maison Square Garden, gente pichulona,
pichulona, pichulona.
Esos no tienen llape,
¿no?
No tienen llape. Pidieron así seis
cervezas. Yo dije, "Te llapeo, cholo.
¿Cuánto es
llpee?" ¿Cuál? ¿Cuál ya? ¿De qué estás
hablando? Y con esa gente, pum, hemos
pasado como cualquier huevada por la el
backstage del concierto en Medellín de
Aventura y yo he visto a Romeo sin polo
y me he tenido que hacer el huevón como
que no me interesa.
Y mi mujer estaba, amor, cállate la
boca, [__]
Cállate.
Y no vas a tomar cuando de la actar,
[__]
Pero no estoy embarazada cuando des he
[risas] dicho,
huevón. Tuve que disimular que no me
importaba estar ahí, huevón.
Yo me quería tirar y besarle los
pectorales a Romeo.
Romeo sin polo es un deleite. Pues
con pijama.
Imagínate sin polo
más rico.
Es que sin polo da claro. No es como si
fuera un nadador paraguayo.
Oh,
son huevadas.
No, no, no, no. Hermano,
hermano,
así es la vida.
Así es la vida, hermano.
Yo me quedo con eso,
hermano. ¿Qué es lo que viene a
continuación,
hermano? viene esta sección que me gusta
mucho, donde hablamos con el público.
Esto es, tengo algo que decirte. Un
fuerte aplauso.
Hola. Hola.
¿Tú quieres tú quieres hablar? ¿Quién
más? Estoy mirándolos.
Mira, ¿qué te parece el amigo?
Él quiere hablar.
A ver.
Que bien chinitos han salido ustedes
hoy, ¿verdad?
Hola, amigos. Hola,
buenas noches. ¿Cómo?
Estamos aquí.
Aquí estamos.
¿Qué pasa? ¿Cómo te llamas?
Bueno, mi nombre es Henry.
Henry.
Ya vengo de Chosica. ya hablando
huevadas por una invitación de bueno de
la de la hija de de mi amiga. De la hija
de tu amiga,
[grito]
ya bueno, yo vengo a hablar del amor.
¿Vienes a hablar del amor? Sí, el amor.
Ya yo ahorita estoy atravesando una
ah amor.
Ya. Bueno, este eh manifiesto que bueno,
pues este estoy atravesando una la mejor
etapa de mi vida.
Oh.
Porque bueno, pues estoy viviendo el
amor, apeno y eso quería manifestar.
Y eso amigo, a nosotros nos importa.
No sea malo, está enamorado.
Pero, ¿por qué me importa, amigo? Por
favor, dame un dame un motivo por el que
esto a mí me importaría.
A ver,
escúchame. La amiga, la hija de la amiga
que te trajo a la entrada, estamos
hablando de esa. Esa amiga es la persona
especial que te está haciendo atravesar
esta etapa.
Sí.
Y estás con ella hoy día acá. Entonces,
eh
si ya dudaste, sí. Pues, amigo. Claro.
Sí. ¿Y quieres declararle tu amor?
Eh, sí.
¿Quieres pedirle que sea tu pareja, ya
no solo tu amiga?
¿Quieres hacerlo aquí o en Plaza Norte?
En Plaza D.
En Plaza Norte. Okay. Si ella está
dispuesta a a hacerlo, lo hacemos.
Por favor, que venga. ¿Quién es la
señora?
Creo que es la persona que está a su
costado, ¿no?
Señor, venga, señor, no se haga la que
no sabe. Pues señor, si usted es la que
estaba sentada al costado de él, es
usted, pues, señor también. No nos hueve
también, por favor.
Tú pregúntale, Jorge.
A ver, voy a ir un ratito, amigo. ¿Quién
sabe? Y no quiere ni [__] contigo,
[risas]
señor. ¿Puede acompañarme, por favor?
Señora,
por favor.
Venga, señora.
Venga, señor. Venga, venga, señor. No se
haga la que no. Señora, vienen ya tienen
esto es una cita. Han tenido, están
saliendo juntos, ¿sí o no? Es una cita.
¿Cuál es su nombre?
Elizabeth.
Elizabeth. Eh eh él tiene unas cosas que
decirte. nos gustaría que las escuchen.
Pónganse los dos más adelante. Nosotros
vamos a ponernos atrás de ustedes.
Okay. Cualquier cosa nosotros
intervenimos para poder regular todo
esto. Okay. Estamos aquí como
fiscalizadores del amor. Okay.
Adelante amigo Henry. Henry de Henry de
Chosica hoy nos tiene algo que decir.
Bueno, este, yo
quiero manifestar públicamente. Yo sé
que esto no te gusta. No te gusta mucho
la publicidad, pero me he atrevido
porque,
amigo, ¿qué tiene que ver eso? Que ella
que ella ella se pase los comerciales.
No, no entiendo.
No le gusta el el escándalo.
No, no, no le gusta ser expuesta.
¿Qué pasa? [risas]
Est.
Okay, déjame trabajar, por favor, hijo.
Amigo, este es tu momento que nadie te
quit ese brillo.
Henry, dilo todo. Bueno, bueno,
Elizabeth, ya este sabes que soy un
amigo que siempre te ha querido, te ha
valorado y hoy día quiero decirte que lo
que siento por ti es más algo más que
una amistad y espero pues que podamos
estar juntos y ya.
Ya. Y por eso te he traído
porque ella ella siempre ha sido muy
fanática de jugar Crash en PlayStation.
Siempre le siempre le ha gustado.
Siempre le ha gustado.
Espérate,
por favor. Sí, antes de responder
regalo más. A ver, a ver.
[risas]
Bueno, Eli, mi amor es tan grande que te
he traído un regalo más.
Sí, por favor, un bol.
Oye, qué detallazo, Celia.
¿Tú desde cuándo me recuerdas el nombre
de él, por favor?
[risas]
¿Cómo le dijo?
Chorizo,
chorizo. Le dije por [__] Yo le dije
Charizard. Dijo chorizo.
Oye, mami, qué bonito este regalo. Nunca
había visto un bolvasor con problemas.
Tómalos y
Volvasor claramente tiene limitaciones.
No es un un MMA.
Un MMA no, mami, pero esto es tuyo,
papi. ¿Cómo sabías que a ella le gusta
tanto Pokémon?
Bueno, este es que le gusta bastante las
pokebolas. Claro,
claro.
Él te conoce mucho. Te conoce mucho en
mi vida.
Bueno, veamos qué tiene que responder
ante esto. ¿O tienes más por decir?
Bueno, sí, también he venido preparado
para que
puedes brindar.
Y a ver,
¿has traído esto para brindar?
Sí,
es un
Oye, ¿qué qué mandado es este tipo?
Este tipo ha traído, mira, para brindar
un, quiero que leas bien, se llama
Exotic anti infiel.
Y si lees bien abajo de Antiinfiel dice
licor erótico,
afrodiciaco.
Afrodicíaco.
Claro.
Elizabeth parece que hoy día
es una noche bastante divertida.
[risas]
Parece que hoy día te parar.
Has traído más regalos. Eres una caja de
sorpresas. Ay, no.
[risas]
Oye, tanto tanto dinero puedes tener,
amigo. No,
escúchame.
¿Qué más ha traído Eli? Te ama con
locura.
Hay un amor profundo. Ah.
Ay, Eli. Bueno,
a veces las cosas no se pueden explicar
con palabras, por eso están los regalos.
Sí, por favor,
dime, por favor, ¿qué es lo que le has
traído?
Es es una sorpresa.
Es algo sorpresivo.
Pero si tuvieses que adelantarle un poco
la sorpresa, ¿qué es? Vamos
a ver. Eh, es algo que eh es un cofre,
un cofre para su maquillaje, para esas
cosas.
Sí, es Eli, por favor, te ayudo porque
eres muy fanática de Pikachu y por eso
no lo dejas. [risas]
Te voy a mostrar aquí.
Es que lo
Sí, es un jabón de camucamu
para ti.
Es que a ti es que a ella le encanta el
olor a Camucamu, siempre ha fascinado a
Elizabeth.
Sí, ella tiene
está parece que está caliente porque ha
traído más tragos afrodiciacos.
Este es un siete veces sin sacarla. Así
se llama,
siete veces sin sacarla. Eli, estoy
sintiendo dolor ahí abajo por ti,
pero no te preocupes que ahí también hay
cremita para la escaldadura. Doctor
Siman.
U, qué bueno. Eli, todo agarra, por
favor, Eli, son tus regalos.
Felicita, te vas. Es que [carraspeo]
todo esto,
¿quién creería que él podría haber
preparado todo esto
para poder decir en este momento decir
qué? Decirle qué.
¿Qué?
[risas]
[carraspeo]
Eh, como sé que tu celular está
Te he traído un celular.
A ver, vamos a ver.
Qué lindo. Mira, mira. Ya. Y están,
mira, inclusive tiene, ya están los dos.
Mira,
están los dos ahí. Estás muy enamorado,
¿eh? Dale, Eli. Todo es para ti.
Todo es para ti. Mira, se ha preocupado
en todo ya. Y ni siquiera tienes que
poner los contactos. Ya viene con
contactos, amiga.
Viene con conversaciones. Ya.
Y ya viene, mira, dice, "Amor, mamá,
papá, dice todo."
No te preocupes.
Después de esto, ¿qué le vas a decir,
por favor?
Tan poquito,
tan poquito, hijo.
[__] cada vez más exigente, ¿no?
Eli, dejándonos de bromas, a nosotros
las bromas es algo que no nos gusta.
No nos gusta a nosotros.
Te ha dicho, quitando las bromas de
lado, él te ha dicho sus sentimientos y
que le gustaría estar contigo. Ante eso,
¿cuál sería tu respuesta?
Bueno,
[risas]
¿te gustaría entonces seguir saliendo
con él eh digamos en este tiempo para
poder seguir esta relación linda que
tienen?
Claro, un tiempo más.
Eli, no seas fría. Ricordó, habla con
ella, por favor, para que se suavice.
Amiga, escúchame. Él te ha traído todas
estas cosas y en su corazoncito. Dice,
"Estoy atravesando una etapa bonita en
mi vida. Tú eres lo mejor que le ha
pasado. ¿De dónde lo conoces tú a él?
En mi barrio.
Es de tu barrio. Date cuenta. Entonces,
el amigo [__] quiere estar con una
relación contigo. Entonces dile que sí.
Ya enchocos lo choteas. Ya,
si no me cagas el video, amiga. Okay, ya
estamos. Me está reclamando un señor su
celular. Sí.
Bueno, parece que los regalos no fueron
suficientes, amigo.
Bueno, este ya era el digamos estamos
preparados con el plan B.
En caso de que
como estás pidiendo tiempo y yo ya no
quiero que pase más tiempo, eh tengo una
estampita a la cual yo le tengo mucha
confianza y sé que
con esto puedas decir ya.
Tú crees mucho en él.
Sí, yo creo mucho en él.
Regálasela, por favor.
Te la doy. Pero eh ¿Quieres bendecida o
así no?
Bendícela, hijo mío.
Bendíela.
No, dice que lo quiere que
primero tú.
Ah, ya, ya. [risas]
Es como es No,
papito lindo. Lo voy a hacer yo.
Para Es para el amor, ¿verdad? Sí, es
para el amor.
Para el amor. Primero lo besas tú.
Jorge, ya. Escúchame. Esto está llegando
muy lejos. En serio, hón, está llegando
lejos, huevón. Escúchame. Es que si no
no funciona para amor.
Para el amor no funciona. Si no
hace tres días ha llegado un correo con
tres personas conbuto, hermano. Esta h
que estás haciendo estiéndoles una
huevada acá. Jorge, por favor. Pero
bueno, Eli es una mujer de pocas
palabras. Yo creo que la tienes
cautivada. No te preocupes por ese lado.
Entonces,
sí, está bien.
Estes bien fría de frías. Igual nos han
caído muy bien, nos han dado un grato
momento. Un fuerte aplauso para ellos.
Muchas gracias,
mami, tú has traído tu emprendimiento.
Este es tú eres la dueña de agua, Cielo,
¿no? Ah, por un momento pensé que era tu
emprendimiento.
¿Has comprado acá en el teatro?
Sí.
No te recomiendo. Ah,
al frente. Al frente está más barato.
Al frente está barato, hija.
Es verdad.
¿Qué pasó?
No me lo dejaron pasar.
Sí, es que si no no vendo adentro. Sí.
Hermano,
sí,
hay gente que nos necesita.
Hay gente pobre en este país. Ellos
están divididos.
Gente
en Ventanilla, en Chosica, en [grito]
San Juan de Lurigancho. Esto es Vidas
Extremas. Hola,
[música]
Ay, ay, ay.
Hola, ¿cómo estás? Hola, [grito]
¿cómo estás?
Señor, ya se está coqueando por la oreja
usted también. Ya, bájele a la merca.
Oy, qué tal risa que tienes, mami.
Hala, gey. Qué fuerte esa risa, ¿no?
Oye, blanquita, chiquita y todo, pero
Ah, así se ríe como Mira eso.
Tengo una señora chévere.
Sí,
venga por acá mi mamita linda. Cuidado,
se caiga. Venga, venga, venga.
Hola, chicos. Agárrame el micrófono de
acá, por favor. Sí, gracias.
No, este ahí. Hola. Ya.
Hola.
No retrocedas, mami, porque nos caemos.
Ah, un poquito así.
Eh, cuenta.
Eh, cálmate.
Que la señora está que aprieta también.
Ya. ¿Cuál? No,
bueno, ya que
un poquito, un poquito
para llevarse o no.
Claro.
Mami, ¿cuál es su nombre?
Mi nombre es Tani.
Tani.
Sí.
Tani, ¿con quién has venido, Tani?
Con mi hijita. Ella te trajo.
No, yo los veo a ustedes. Me vacilo. Al
principio decía, "Estos malcriados
degeneros.
Me fue gustando. Ahora los veo todos los
días."
Gustando. A veces le pasa a la gente que
nos ve, que dice, "No, esos degenerados,
malcriados, groseros, [__] largas y
todo."
Eso dicen cuando nos vemos. Pero
olvídense, pues ustedes me me dan
alegría.
Normalmente, ¿en qué momento nos ves? en
las noches, a mediodía, todo el tiempo.
Gracias, mami.
Gracias, mami. De verdad está sumando
las vistas, de verdad.
Mami, cuando te salga una publicidad en
YouTube, no pongas omitir, por favor.
Ah,
no, ya. Bueno, [risas]
esto es, por favor, para todas las
personas que hemos ayudado en algún
momento, para los que acompañamos,
si tú le das omitir, yo gano menos
plata.
Claro.
Si te quedas viendo el comercial, me
ayudas a mí. pones de ya yo no sé cómo,
pues yo quisiera jugar, pero no sé cómo
se pone
si no explican, pues porque yo de
internet no sé mucho.
Claro. Tú lo que dices es,
a ti te gustaría, ¿no? Una publicidad
que voy
para las personas de de tu edad que de
repente no tienen tanto conocimiento
perdón, ubícate.
25 años. Hay gente de 25 que no tiene
conocimiento de cómo
que la señora tenga 74 no quiere decir
no tiene 74 tampoco.
No puedes estar diciendo tú la no
claro. Tú lo que quieres es una
publicidad que te caiga pelo en ese
momento como algo, no sé. Este, por
ejemplo, ¿qué te gustaría ver ahí?
No, pues como te digo, yo quisiera
jugar,
amiga. Pero amiga, pero nosotros
trabajamos con apuesta total. No nos
cagues la publicidad.
Apuesta total.
Es que ese es el problema. Que
apuesta total. Disculpa.
Vamos a hacerlo otra vez todo. Okay.
Por favor, señora, no me cague. Por
favor, señora. Es el auspiciador nos va
a caer el auspiciador.
Mamita linda, ¿en qué momento nos ves?
Todo el día yo los veo, la verdad, pero
lo que más me gusta, no, yo no me pierdo
ninguna propaganda.
Tú cuando sale un comercial, tú no le
das omitir.
No, de ninguna manera.
Queremos agradecer a las personas que no
le dan omitir imposible. Si no, no
habría este programa, pues no habría el
la actuación que ustedes hacen, la
comedia.
¿Y cuál es la publicidad que más te
gusta?
De apuesta total. Ah, [grito]
por lo máximo, pero quisiera que ustedes
hagan un tutorial para que me digan cómo
voy a jugar.
Claro. Ahí ahí viene el requerimiento. A
ti. Tú no lo no le das omitir, tú ves
toda la publicidad apuesta total, pero
¿qué quieres?
que me den un tutorial donde me digan
cómo voy a jugar, porque la verdad yo
tengo miedo cuando tengo que poner mi
clave, mis cosas y digo, capaz me roban
lo poco, lo mucho que tenga. En eso
estoy
es válido, mami. La gente tiene a veces
ese temor y está bien, no hay ningún
problema.
Claro, claro. Ahora, ¿qué le
no rompa? Pues estamos,
tú déjate llevar no más, mami. Llevar.
Podemos hacer una versión en la que
dices, "Oye, el otro día ya tanto que me
salía su publicidad apuesta total, ya
jugué 20 solcitos, pues. Oye, me gané 4
millones de soles, podríamos decir, por
favor."
Dólares.
Okay,
vamos. Tres, dos, no todo. Nadie se
mueva. Estamos editando. No te muevas.
No se mueva. No se mueva.
Mami, y de todas las veces que tú has
visto la publicidad y a pesar de que tú
no sabes jugar y que no te han explicado
cómo meterte y todo, ¿alguna vez te has
animado a jugar? Me he animado. Como te
digo, me falta el tutorial, pero una
sobrina vino Bianca, me dijo, "Tía,
plasta acá, pon acá y yo te presto."
Puse 20 soles.
20 soles. [grito]
20 soles.
¿Qué pasó?
¿Cuánto crees que me gané?
¿Cuánto?
4 millones de dólares.
No,
4 millones de dóer. [aplausos]
Apuesta total.
Para ganar. Hay que creer,
mami. Yo, por favor, yo también quisiera
saber cómo has hecho para que con 20
soles.
Oye, era una apuesta de
4 millones a uno. Le apostó que en algún
partido de Messi se metía un perro a la
cancha y metía gol Cristiano.
Sí.
Y Cristiano no estaba.
Sí, así fue.
Qué locura, mami. De verdad. Yo había
escuchado de que gente
es que yo claro no tengo tu tarjeta, tu
tu se llama, estampita, no la tengo,
pero tengo una fe. Mentalmente me
concentré y todo eso y lo logré. No hay
que perder la fe.
No hay que perder la fe.
Eso es lo que yo digo.
Yo escucho de casos que alguien mete 20
soles y gana 50,000 soles, pero ella ha
convertido en divisa 4 millones de
dólares.
Es que yo no en una sola jugada. No, no.
Yo jugué, mi hijo Diego me dijo, "Mamá,
tú tienes que poner en partes en eh que
8% pagan el impuesto."
8%
Claro, claro.
Gana tu dinero, entonces 8% y va
aumentando, mamá. Después retiras y todo
eso lo metí a puesta total.
Ah,
así fue.
Señora, de verdad. Oye, mami, una
pregunta. ¿Qué haces acá arriba? [risas]
No, es que mi hijo, te juro que mi hijo
ayer me dice, "Ayer domingo, no,
ayer domingo." Sí,
mamá, ¿vas a ir a hablando huevadas? No,
le digo, no me molestes, yo me tengo que
preparar para ver qué cosa, qué cuento
voy a hacer, cómo voy a participar
porque yo tod tengo que salir.
Claro.
No, mamá, que estoy mi nuera Lorena, mi
Señora, vaya, mira que Diego lo ha hecho
con buena intención. Ya, bueno, dije, y
no me preparé, pero la fe, como te digo,
yo de ahí te miraba y decía, él me va a
dar una estampa por donde sea. Claro,
¿cómo voy a No, es más, cuando yo dije,
bueno, con la chusma, ¿qué voy a hacer?
Ya estaré acá
con esta chum.
Sí, si no es mi, o sea, no puedo rozarme
yo con esta clase de gente, ¿no? Pero
y aquí comienza hablando huevadas.
[grito]
[música]
Siento que conmigo mismo
con nadie [música] la pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quién contarle [música]
nada. Tampoco se me da la gana. Si estoy
bien.
[música]
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien. No sé ni siquiera
[música] bien quién soy. No tengo ni
idea.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más aquí al teatro Canut, Casa
Interestelar de la Comedia. Señores, la
pasamos bien todos juntos porque esto es
esto es esto es esto es esto es
esto es y siempre será por los siglos de
los siglos hablando huevadas.
[música]
Bienvenidos todos aquí a esta noche
Hablando Huevadas, una noche más en el
teatro que nunca se interese hablar de
la comedia Olimpo, de la improvisación,
el relato y la interacción. Estamos hoy
día Jorge Lun y Ricardo Mendoza, sus
fieles servidores, actuando e
improvisando para el mejor público del
YouTube.
Claro que sí. [grito] Lo digo
así, sin más, sin temor a equivocarme,
hermano. Es curioso porque yo jamás sé
qué te voy a decir. Jamás sé que me vas
a decir. Jamás sé con quién nos vamos a
encontrar. Yo jamás, por ejemplo, sabía
que nos íbamos a encontrar hoy día con
el hombre más elegante de toda Italia.
Oh,
el señor más elegante.
Muy bueno,
específicamente
que vende ladrillini,
que viene con su ladrillini.
Ladrillini que vende calamina.
Así es.
Espectacular. Jamás sabría que nos
íbamos a encontrar, por ejemplo, hoy día
con la pareja más romántica de todo
Plaza Norte.
Cuánto, cuánto amor.
Cuánto amor. Jamás sabría que nos íbamos
a encontrar con un hombre de chosica
enamorado
que trajo seis detalles para su
Qué bestia, de verdad. Para una mujer
fría como un témpano.
Él es de Choosica y ella es de Puno.
¿Por qué esto es improvisado y ustedes
nos pagan por el intento y dónde
estamos, hermano?
En ese [__] YouTube del Perú. La
concha de [grito] mi madre.
Más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
A continuación,
papelitos del pública [música]
por Hablando Huevada.
Soy enfermero, tengo un asistente que es
ñaja ñaj
enoja cuando no le entiendo. [risas]
Odata ñajañaja, bilingüe todavía.
Okay. ¿Él es el médico o el enfermero?
Yo soy es el médico.
¿Quién es el ña? O sea,
imagínate el enfermero. Es ñañazaja.
El enfermero. Sí, [risas]
claro. Sí.
Este, vamos a operar, eh, por favor.
¿Qué?
Ho. Y
por favor,
media.
en
eh
extracción.
Ah,
extracción en
qué, hermano.
¿Qué?
No, está bien.
Ah, él
corazón abierto.
Qué difícil ese caso.
Qué difícil. Yo me estaría [__] risa
mientras opero. [risas]
Imagínate que enfermero rápido pulso.
¿Qué?
Amino amino. [risas]
Una pareja cerca mío no para de pelear.
Hasta se han peleado porque no sabían
qué poner en este papelito.
Allá se odian ya.
Ya se oye,
hermano, no
fuerte. ¿Tienes algo fuerte?
Oh,
no me digas que
ahora yo lo respetaba, ahora lo respeto.
Mira, es que todo tiene sentido. Mira,
pero qué hombre. Ah,
hombre de hombres, chero de cheros.
Bob el constructorini.
Bobi,
tener esposo italiano suena romántico
hasta que peleas con él. Mueve tanto las
manos que parece que te está dando
indicaciones de tráfico,
pero lo que dice atrás, lo mejor es el
sexo.
365 días al año sin faltar un solo día.
Oh,
maestro.
Gran Cxo.
Ah.
Cero de caer
caero de caeros.
Caxeros de caxero. Ah, full todino.
El todino estáo todino.
El todino está tendido.
Felicidades. CM saldrá en América.
Espero que les hayan chupado bien la
[__] [risas]
y que hayan cobrado bien caro. Lo hemos
hecho. No pasa nada. No han chupado el
pene directamente,
metafóricamente,
pero les dije que la única forma de que
este programa pueda salir por televisión
es que salga mi logo antes de la emisión
del programa, porque yo quería ver en TV
mi logo de No Somos TV, lo que reafirma
nuestra posición victoriosa
ante la televisión que voltea a decir,
"Necesito algo, estos muchachos lo
tienen."
Quiero de verdad festejar con todo el
público hoy día que es algo su
generénis. Normalmente pasa que un
formato de tele va al internet.
Ahora quiero hacer un paréntesis de tu
aclaración. No es que se va a dejar de
emitir en YouTube. Ah,
los miércoles con Jorge y Ricardo
siguen. Ahora va a ver los sábados con
Mateo en en el cuatro.
Hay doble programa ahora por semana,
pero decir que es la primera vez que un,
o sea, normalmente de la tele migra el
internet.
Claro.
Es la primera vez que la tele llama
desesperadamente a comprar un formato de
internet. Somos los pioneros. Gracias.
Claro que sí.
Catiscita también es tu logro.
Es tu logro.
Tengo un centro de masaje y estoy hasta
la [__] de que me pregunten si hacemos
final feliz
y pidan el catálogo de mis terapeutas.
[risas]
[__] madre.
La chica de mi derecha huele a mía. No,
tampoco la expongas. Gente que no no se
puede controlar.
Hola, veo duendes.
Basta, persona pequeña.
Claro, eso ha llegado acá a divertirse,
he dicho, "No, otra vez. [risas]
¿Qué quieres de mí? Aléjate,
señor. Su entrada solamente
no te basta con el oro de tu olla.
Mira, mira lo que hice. Y lo grabé con
la cámara del carro. ¿Quieres ver un
duende?
Por favor, pásame al duende. Quiero ver
dónde
ya. Por favor, hay que ver
para para desenmascarar de una vez que
no es un duende seguramente. A ver,
toma. Te doy uno. ¿Dónde está
tú? Por favor, es tu celular para
ponchar ahí en la cámara, por favor, el
video del duende.
Eh, justo se apagó mi teléfono,
pero acá
acá lo lo muestro, lo muestro,
por favor. Sí, es un duende, ¿verdad?
Sí, es un duend, son dos
dos duendes.
Tú has eh analizado el video y has no
has contemplado,
pero o sea, lo que pasa es que yo lo
tenía el video original lo tenía en mi
teléfono, pero este es un video que
subió un pata que hace podcast, que
tiene su podcast que se llama
No, quiero ver al duende, por favor. Al
duend lo pongo, lo pongo.
Es tu video que lo ha subido otra
persona.
Sí, me lo pidió porque quería usarlo en
su programa que estaba hablando de
duendes.
Por favor, el duende, por favor. Sí,
adelante.
Normal, ¿no?
Sí,
sí,
sí, no hay problema.
A ver, ¿qué hay ahí? ¿Qué ahí? A ver, a
ver. He visto ese video.
Yo no. ¿Qué es eso?
¿Ves ahí unas unas cosas caminandos?
Okay, repítelo, repítelo, por favor.
Repítelo.
Mira, ¿ves ahí? Mira, mira, mira, mira,
mira, mira, mira esas cosas chiquitas
caminando.
Okay, okay,
lo ves.
Okay. Bueno, está bien. Oye, ¿podemos
grabar un video de duendes, por favor?
Por allá, por allá, por el otro [risas]
pasillo. Por el otro paso, chato.
Así, igualito, igualito. Pero eran dos.
Ya, escúchame, chato. Chato, por el otro
pasadizo. Vete por el otro pasadizo. Te
voy a decir qué hacer. Escúchame.
Grábala a ella. Grábala ella de tal
manera que en el fondo pase corriendo el
duende. Okay. Es, espérate. Cuando yo te
diga, cuando yo te diga, chato, quédate
ahí. Quédate ahí, chato. Más atrás.
Donde esté en rico, por ahí pon la luz.
La clave va a ser cuando ella diga, "Sí,
así fue." Okay, así fue. Y pa, chato,
donde seas.
Amiga, entonces
tú, el youtuber te pidió este video para
que tú muestres cuando captaste los
dentes. Debo decir que en el video se
ven a dos personitas. Ah,
sí, así fue.
Wow, qué maravilla. Poca,
hermano. Esto [risas] solamente puede
pasar aquí en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso. Cuídense. Ciao ciao ciao
Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao.
[música]